Repository: bwJeong/HSDict
Catalog: HSDict/Hearthstone Card Library/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab-1-title
source: Card Library
ko: 카드 라이브러리

# tab-2-title
source: Setting
ko: 세팅

# network-failure
source: No Network Connection
ko: 네트워크 연결 불가능

# close-button-title
source: Close
ko: 닫기

# card-navigation-title
source: Card Library
ko: 카드 라이브러리

# card-navigation-button-title
source: Card Back
ko: 카드 뒷면

# number-of-cards-found %lld
source: %lld cards found for
ko: %lld개 카드 찾음, 검색 조건:

source: No cards found.
ko: 카드를 찾을 수 없습니다.

source: - Type:
ko: - 종류:

source: - Minion Type:
ko: - 하수인 종류:

# spell-school-type
source: - Spell School:
ko: - 주문 계열:

source: - Rarity:
ko: - 등급:

source: - Set:
ko: - 세트:

source: - Class:
ko: - 직업:

source: - Cost to Craft:
ko: - 제작 비용:

source: - Disenchanting Yield:
ko: - 마력 추출 시 획득하는 가루:

source: - Artist:
ko: - 아티스트:

source: - Collectible
ko: -수집 가능

source: - Not Collectible
ko: - 수집 불가능

source: - Learn More:
ko: - 자세한 내용:

source: - Related Cards:
ko: - 관련 카드:

# common-cost-to-craft
source: 50 / 400 (Golden)
ko: 50 / 400 (황금)

# rare-cost-to-craft
source: 100 / 800 (Golden)
ko: 100 / 800 (황금)

# epic-cost-to-craft
source: 400 / 1600 (Golden)
ko: 400 / 1600 (황금)

# legendary-cost-to-craft
source: 1600 / 3200 (Golden)
ko: 1600 / 3200 (황금)

# common-disenchanting-yield
source: 5 / 50 (Golden)
ko: 5 / 50 (황금)

# rare-disenchanting-yield
source: 20 / 100 (Golden)
ko: 20 / 100 (황금)

# epic-disenchanting-yield
source: 100 / 400 (Golden)
ko: 100 / 400 (황금)

# legendary-disenchanting-yield
source: 400 / 1600 (Golden)
ko: 400 / 1600 (황금)

source: Mana: %@
ko: 마나: %@

source: Attack: %@
ko: 공격력: %@

source: Health: %@
ko: 생명력: %@

# filter-button-title
source: Filter
ko: 필터

# standard
source: Standard Cards
ko: 정규 카드

# wild
source: Wild Cards
ko: 야생 카드

source: Classic Cards
ko: 오리지널 카드

# search-textfield-placeholder
source: Search
ko: 검색

# attack-button-title
source: Attack
ko: 공격력

# health-button-title
source: Health
ko: 생명력

# card-type-button-title
source: Card Type
ko: 카드 종류

# minion-type-button-title
source: Minion Type
ko: 하수인 종류

# spell-school-button-title
source: Spell School
ko: 주문 계열

# rarity-button-title
source: Rarity
ko: 등급

# keywords-button-title
source: Keywords
ko: 키워드

source: Any Attack
ko: 모든 공격력

source: Any Health
ko: 모든 생명력

# any-card-type
source: Any Type
ko: 모든 종류

# any-minion-type
source: Any Type
ko: 모든 종류

# any-spell-school
source: Any School
ko: 모든 속성

source: Any Rarity
ko: 모든 등급

source: Any Keyword
ko: 모든 키워드

# card-back-navigation-title
source: Card Back
ko: 카드 뒷면

# card-back-navigation-button-title
source: Card Library
ko: 카드 라이브러리

# filtered-card-backs-info %lld
source: %lld card backs found
ko: %lld개 카드 뒷면 찾음

source: - Card Back Type:
ko: - 카드 뒷면 종류:

# setting-navigation-title
source: Setting
ko: 세팅

# language-button-title
source: Language
ko: 언어

# feedback-button-title
source: Feedback
ko: 피드백

# bug-report-button-title
source: Bug Report
ko: 버그 리포트

source: United in Stormwind
ko: 스톰윈드

source: Forged in the Barrens
ko: 불모의 땅

source: Madness at the Darkmoon Faire
ko: 광기의 다크문 축제

source: Scholomance Academy
ko: 스칼로맨스 아카데미

source: Ashes of Outland
ko: 황폐한 아웃랜드

source: Core
ko: 핵심

source: Demon Hunter Initiate
ko: 수습 악마사냥꾼

source: Galakrond's Awakening
ko: 갈라크론드의 부활

source: Descent of Dragons
ko: 용의 강림

source: Saviors of Uldum
ko: 울둠의 구원자

source: Rise of Shadows
ko: 어둠의 반격

source: Rastakhan's Rumble
ko: 라스타칸의 대난투

source: The Boomsday Project
ko: 박사 붐의 폭심만만 프로젝트

source: The Witchwood
ko: 마녀숲

source: Kobolds and Catacombs
ko: 코볼트와 지하 미궁

source: Knights of the Frozen Throne
ko: 얼어붙은 왕좌의 기사들

source: Journey to Un'Goro
ko: 운고로를 향한 여정

source: Mean Streets of Gadgetzan
ko: 비열한 거리의 가젯잔

# one-night-in-karazhan
source: One Knight in Karazhan
ko: 한여름 밤의 카라잔

source: Whispers of the Old Gods
ko: 고대 신의 속삭임

source: League of Explorers
ko: 탐험가 연맹

source: The Grand Tournament
ko: 대 마상시합

source: Blackrock Mountain
ko: 검은바위 산

source: Goblins vs Gnomes
ko: 고블린 대 노움

# naxxramas
source: Curse of Naxxramas
ko: 낙스라마스의 저주

source: Legacy
ko: 고전

source: Demon Hunter
ko: 악마사냥꾼

source: Druid
ko: 드루이드

source: Hunter
ko: 사냥꾼

source: Mage
ko: 마법사

source: Paladin
ko: 성기사

source: Priest
ko: 사제

source: Rogue
ko: 도적

source: Shaman
ko: 주술사

source: Warlock
ko: 흑마법사

source: Warrior
ko: 전사

source: Neutral
ko: 중립

source: Hero
ko: 영웅

source: Minion
ko: 하수인

source: Spell
ko: 주문

source: Weapon
ko: 무기

source: Murloc
ko: 멀록

source: Demon
ko: 악마

source: Mech
ko: 기계

source: Elemental
ko: 정령

source: Beast
ko: 야수

source: Totem
ko: 토템

source: Pirate
ko: 해적

source: Dragon
ko: 용족

source: All
ko: 모두

source: Quilboar
ko: 가시멧돼지

source: Arcane
ko: 비전

source: Fire
ko: 화염

source: Frost
ko: 냉기

source: Nature
ko: 자연

source: Holy
ko: 신성

source: Shadow
ko: 암흑

source: Fel
ko: 지옥

source: Common
ko: 일반

source: Free
ko: 무료

source: Rare
ko: 희귀

source: Epic
ko: 특급

source: Legendary
ko: 전설

source: Taunt
ko: 도발

# spellpower
source: Spell Damage
ko: 주문 공격력

source: Divine Shield
ko: 천상의 보호막

source: Charge
ko: 돌진

source: Secret
ko: 비밀

source: Stealth
ko: 은신

source: Battlecry
ko: 전투의 함성

source: Freeze
ko: 빙결

source: Windfury
ko: 질풍

source: Deathrattle
ko: 죽음의 메아리

source: Combo
ko: 연계

source: Overload
ko: 과부하

source: Silence
ko: 침묵

source: Counter
ko: 차단

source: Immune
ko: 면역

# spare-part
source: Spare Parts
ko: 예비 부품

source: Inspire
ko: 격려

source: Discover
ko: 발견

source: Quest
ko: 퀘스트

source: Poisonous
ko: 독성

source: Adapt
ko: 적응

source: Lifesteal
ko: 생명력 흡수

source: Recruit
ko: 소집

source: Echo
ko: 잔상

source: Rush
ko: 속공

source: Overkill
ko: 압살

# startofgamekeyword
source: Start of Game
ko: 개전

# modular
source: Magnetic
ko: 합체

# evilzug
source: Lackey
ko: 졸개

source: Twinspell
ko: 이중 주문

source: Mega-Windfury
ko: 광풍

source: Reborn
ko: 환생

# empower
source: Invoke
ko: 기원

source: Outcast
ko: 추방자

source: Spellburst
ko: 주문폭주

source: Sidequest
ko: 부가 퀘스트

source: Corrupt
ko: 타락

source: Start of Combat
ko: 기선 제압

source: Questline
ko: 퀘스트 전개

# trade
source: Tradeable
ko: 교환성

source: Frenzy
ko: 광폭

# spellpowernature
source: Nature Spell Damage
ko: 자연 주문 공격력

source: Blood Gem
ko: 혈석

# taunt-comment
source: Enemies must attack minions that have Taunt.
ko: 적은 도발 능력이 있는 하수인을 먼저 공격해야 합니다.

# spellpower-comment
source: Your spells deal extra damage.
ko: 주문 카드가 추가 피해를 줍니다.

# divine-shield-comment
source: The first time a Shielded minion takes damage, ignore it.
ko: 보호막이 있는 하수인은 피해를 한 번 무시힙니다.

# charge-comment
source: Can attack immediately.
ko: 보호막이 있는 하수인은 피해를 한 번 무시힙니다.

# secret-comment
source: Hidden until a specific action occurs on your opponent's turn.
ko: 특정 조건이 갖추어질 때까지 숨겨져 있습니다.

# stealth-comment
source: Can't be attacked or targeted until it attacks.
ko: 공격하기 전에는 공격 받거나 대상이 되지 않습니다.

# battlecry-comment
source: Does something when you play it from your hand.
ko: 카드를 손에서 낼 때 효과가 발동합니다.

# freeze-comment
source: Frozen characters lose their next attack.
ko: 얼어붙은 캐릭터는 다음 공격을 할 수 없습니다.

# windfury-comment
source: Can attack twice each turn.
ko: 한 턴에 두 번 공격할 수 있습니다.

# deathrattle-comment
source: Does something when it dies.
ko: 죽으면 효과가 발동합니다.

# combo-comment
source: A bonus if you already played a card this turn.
ko: 이번 턴에 이미 낸 카드가 있으면 추가 효과를 냅니다.

# overload-comment
source: Cards with Overload limit your mana next turn.
ko: 과부하에 걸리면 다음 턴에 사용할 수 있는 마나가 제한됩니다.

# silence-comment
source: Removes all card text and enchantments.
ko: 모든 카드의 특수 능력과 강화 효과를 제거합니다.

# counter-comment
source: A card that is Countered has no effect.
ko: 차단당한 카드는 효과가 발동하지 못합니다.

# immune-comment
source: Immune characters can't be damaged.
ko: 면역인 캐릭터에게는 피해를 줄 수 없습니다.

# spare-part-comment
source: Spare Parts are 1-Cost spells with minor effects.
ko: 비용이 1이고 가벼운 효과를 내는 주문입니다.

# inspire-comment
source: Does something after you use your Hero Power.
ko: 영웅 능력을 사용하면 효과가 발동합니다.

# discover-comment
source: Choose one of three cards to add to your hand.
ko: 세 카드 중 하나를 선택해서 내 손으로 가져옵니다.

# quest-comment
source: Starts in your hand. Complete for a reward.
ko: 언제나 내 시작 카드에 있습니다. 완료하면 보상을 얻습니다.

# poisonous-comment
source: Destroy any minion damaged by this.
ko: 이 카드에 피해를 받은 하수인을 무조건 처치합니다.

# adapt-comment
source: Choose one of 3 bonuses.
ko: 세 효과 중 하나를 선택합니다.

# lifesteal-comment
source: Damage dealt also heals your hero.
ko: 피해를 준만큼 내 영웅의 생명력을 회복시킵니다.

# recruit-comment
source: Summon a minion from your deck.
ko: 내 덱에서 하수인을 하나 소환합니다.

# echo-comment
source: Repeatable the turn you play this. Copies can't cost less than (1).
ko: 내가 낸 턴에 여러번 낼 수 있습니다. 잔상으로 생성된 카드는 비용이 (1)보다 낮아지진 않습니다.

# rush-comment
source: Can attack minions immediately.
ko: 하수인을 즉시 공격할 수 있습니다.

# overkill-comment
source: Deal excess damage on your turn for a bonus.
ko: 내 턴에, 공격하는 대상의 남은 생명력보다 큰 피해를 주면 효과가 발동합니다.

# startofgamekeyword-comment
source: Does something before the first turn.
ko: 첫 번째 턴이 시작하기 전에 효과가 발동합니다.

# modular-comment
source: Play this to the left of a Mech to fuse them together!
ko: 내 기계 왼쪽에 내면 합체합니다!

# evilzug-comment
source: Lackeys are 1-Cost minions with Battlecries.
ko: 졸개는 비용이 1인 전투의 함성 하수인입니다.

# twinspell-comment
source: Can be cast twice.
ko: 두 번 시전할 수 있습니다.

# mega-windfury-comment
source: Can attack four times each turn.
ko: 한 턴에 네 번 공격할 수 있습니다.

# reborn-comment
source: Resurrects with 1 Health the first time it dies.
ko: 처음 죽으면 생명력이 1인 상태로 부활합니다.

# empower-comment
source: Use Galakrond's Power.
ko: 갈라크론드의 힘을 사용합니다.

# outcast-comment
source: A bonus if played as the left- or right-most card in hand.
ko: 손에서 가장 왼쪽 또는 오른쪽에 있으면 추가 효과를 냅니다.

# spellburst-comment
source: A one-time effect after you cast a spell.
ko: 주문이 시전된 후에 발동하는 일회용 효과입니다.

# sidequest-comment
source: Complete for a reward.
ko: 완료하면 보상을 얻습니다.

# corrupt-comment
source: Upgrades in hand after you play a card that costs more.
ko: 더 높은 비용의 카드를 낸 후에 손에서 강화됩니다.

# start-of-combat-comment
source: Does something at the start of the Combat Phase.
ko: 전투가 시작될 때 효과가 발동합니다.

# questline-comment
source: Starts in your hand. Complete for a reward, up to 3 times!
ko: 언제나 내 시작 카드에 있습니다. 완료하면 보상을 얻습니다. 최대 3번 완료할 수 있습니다!

# trade-comment
source: Drag this into your deck to spend 1 Mana and draw a new card.
ko: 이 카드를 덱에 끌어 옮기면 마나를 1 소모해 새로운 카드를 뽑습니다.

# frenzy-comment
source: A one-time effect after this survives damage.
ko: 피해를 받고 생존한 후에 발동하는 일회용 효과입니다.

# spellpowernature-comment
source: Your Nature spells deal extra damage.
ko: 자연 주문 카드가 추가 피해를 줍니다.

# blood-gem-comment
source: A spell that gives a friendly minion +1/+1.
ko: 아군 하수인에게 +1/+1을 부여하는 주문입니다.

source: Basic
ko: 기본

source: Fireside
ko: 와글와글 하스스톤

# achieve
source: Achievements
ko: 업적

source: Heroes
ko: 영웅

# season
source: Seasonal
ko: 시즌

source: Legend
ko: 전설

source: Esports
ko: e스포츠

# game_license
source: Gaems
ko: 게임

source: Promotion
ko: 프로모션

# pre_purcahse
source: Pre-Purchase
ko: 예약 구매

source: Blizzard
ko: 블리자드

source: Golden
ko: 황금

source: Events
ko: 대회
